[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
encantadísimo de veros por aquí un día
más atento porque ya estamos preparando
el directo de esta noche ya sabéis que
los domingos se pasa por aquí y está con
nosotros Marina Hernán los domingos y
los miércoles y hoy me ha dicho que
viene dispuesta yo no sabía nada o
prometo que no sabía nada ya sabéis que
ayer nos lo dije pero por lo visto
Marina viene con la intención de
contestar a Antonio David flores a su
último directo que estuvo haciendo
varias alusiones a la periodista así que
bueno estoy aquí preparando el directo
estoy cogiendo los clips y estoy
deseando saber que va a decir Marina Por
cierto Gracias a todos los que
estuvisteis ayer con nosotros la verdad
es que la pasamos espectacular
encantado de estar aquí un día más con
ustedes y Bueno aquí me acabo de
levantar ahora mismo
que anoche Bueno pues estuve acostándome
tarde entre que grababa una cosa la otra
sacaba los clics aquí se acaban los
clics allí y bueno me dieron las chantas
familia
importante importante
suscribiros inmediatamente a este canal
con todas vuestras multi cuentas vamos
camino de los 100.000 lo conseguiremos
este año o no lo dejo en vuestras manos
Bueno pues Justamente estaba recopilando
yo los clips para preparar el directo de
esta noche y demás no y estaba Rosario
poniendo esto o sea es casi o justo
tenía abierta la ventana y pum Rosario
lo ha tuiteado y me queda un poco de
piedra porque yo ya había visto el clip
y el clip Este mira os lo pongo
el clima había salido en Twitter ha sido
un rato ya no pero claro es falso o sea
mirarlo
[Música]
o sea se nota muchísimo que es falso no
O sea yo creo que se ve como os acordáis
Cuando esto lo hizo también un youtuber
que falsifica cosas lo hizo un youtuber
con lo de Rocío Carrasco en el Museo de
chipiona pero a ver se nota muchísimo no
hace falta aclararlo no
[Música]
el que se nota muchísimo que no que ese
audio Está bueno es que ese audio de
hecho seguramente si pones en YouTube
si pones abucheos
si pones a buceo yo estoy completamente
seguro
abucheos audio bueno habría que buscarlo
no voy a poner ahora a comerme la cabeza
Pero si pones abucheo estoy
completamente seguro de que estos
abucheos se lo descarga y lo pones aquí
encima de este vídeo
[Aplausos]
[Música]
vale la movilidad que Rosario ha salido
a defender a su prima y a mí me apareció
no sé bastante innecesario
este posicionamiento por parte de
Rosario Pero bueno ahora os explico
porque vamos a leer el tweet ya que
alguien me ha etiquetado voy a opinar al
respecto seguro que por lo que voy a
decir más de uno me criticará pensará
que hay un más allá en lo que digo o
simplemente reculo no sé si esto pasó de
verdad pero no quiero ver a nadie de los
míos sufrir le quiero ver felices
trabajando viviendo así quiero verles y
no me gusta que se juegue con el trabajo
de nadie con El mío se jugó y mucho y
nadie se merece algo así no me gusta el
odio Por odio y también me revelo ante
esto Gracias y buenas noches a ver
sinceramente lo veo completamente
innecesario en primer lugar porque se
perfectamente que es falso Ahora
entiendo yo que Rosario mohedano no
quisiera colar aquel día que lo que dijo
no lo dijo por el hijo de Rocío os
acordáis no cuando me estuvo negando que
ella lo que el episodio este que tuvimos
hace un par de meses no que luego Salió
el mismo día también lo de ella con el
coche que lo borró el vídeo y que negaba
que era real y cosas así no Ahora
entiendo por qué se creía que la gente
podía querer porque ella se creó un
vídeo así no a ver este vídeo es digno
de Juan Pablo o sea se nota muchísimo
que es una falsificación y de hecho yo
creo que la tuitera o tuitero que está
poniendo esto lo está haciendo de manera
irónica cachondándose de que es un vídeo
fake Pero bueno Igualmente
Qué necesidad Qué necesidad o sea una
cosa que tú estuvieras en una entrevista
en un plato de televisión y te salga la
pregunta y te veas obligada a responder
y tú digas Oye pues mira
ni me alegro ni no me alegro no le deseo
eso a nadie A mí me ha pasado y ella ha
contribuido a que a mí me pase Pero
sinceramente no se lo deseo a nadie ni
me pone feliz ni nada por el estilo
Porque porque no porque para mí es una
persona indiferente no le deseo el mal
Lo único que quiero es que nos dejen
para el resto de la familia pero claro
aquí Rosario como que os ha puesto una
medalla os ha puesto una medalla con su
prima para estrechar ahí los lazos o una
medalla de buenismo porque es que otra
cosa no no lo entiendo vamos a ver es
una tú dices No no es que yo no quiero
ver mal a ninguno de los míos Rocío
Carrasco Rosario Rocío Carrasco ha
dejado muy claro ya en esa segunda
temporada que hizo
que no te considera de la suya o sea
Rocío Carrasco no es de los tuyos de
hecho
los tuyos serían tu padre y tu madre no
entonces Rocío Carrasco es una persona
que ha insultado a tu padre a
menospreciado tu madre ha contado a mi
tienda de ellos ha contado mentiras de
ti entonces que tú me digas a mí no es
que esto me lo hicieron es que no sé es
como un me parece un falso buenismo
estos tweets O sea me parece un bien
quedismo innecesario porque
porque este bien que didismo si tu prima
ha trabajado con la fábrica de la tele y
está trabajando Bueno ahora mismo no
está haciendo nada con la fábrica de la
tele porque está vetada en telecinco
vale pero que ese compadre a ese colega
con los de la fábrica de la tele de
hecho según Tengo entendido este desfile
es de un diseñador que trabajaba en la
sálvame Fashion we esta no lo del media
Fe no me acuerdo no y ella se ha hecho
muy amiga de ese chaval de y por eso ha
sido invitada aquí a que desfile con el
con el traje que además vamos esto es
obsesivo no lo siguiente
lo siguiente que se ponga un traje
fucsia y se ponga a pisar una alfombra
azul vale que he visto ya los memes de
la marea rosa de Ay mira la pisando la
alfombra Azul O sea que esto estoy
completamente seguro conociendo la
mentalidad de esta gente que esto está
hecho a propósito que esto está hecho a
propósito y no sé qué pensáis ustedes os
estaré leyendo la caja de comentarios
pero ya os digo O sea no me no me casa
nada el mensaje de Rosario mohedano
porque no es que le tengas que desear el
mal a tu prima ni nada por el estilo no
porque estaría feo pero tampoco te
pronuncies no para quedar bien No lo sé
mi opinión o sea nadie te obligaba a que
pusieras un oxy Pero bueno familia os
estaré leyendo en la caja de comentarios
os mando un abrazote enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]